## UX Design and Photoshop Course Project

### Задание
1.1 Създаване на нова страница, съдържаща кракто описание за Академията на Телерик и нейните инициативи.

1.2 Подобряване на цялостния User Experience на Студентската система, съобразявайки се с най-добрите практики.

### Изпълнение
1.1 Страницата съдържа кратко описание на дейността на Академията, заедно с връзка към детайлна информация. По-надолу в страницата следват кратки описания на различните инициативи провеждани в Академията - Софтуерна Академия, Училищна Академия, Детска Академия, Дигитална Академия и Алго-Академия. Всяка от тях има връзка към допълнителна информация за съответната инициатива.   
Основната цел зад избора на структурата на страницата е да предоставя кратка и обобщаваща информация за конкретната дейност на потребителя и лесно да бъде достъпна по-подробна информация при проявен интерес от страна на потребителя.
Това е постигнато чрез различни връзки от тип "Научи повече", които предоставят път до страниците с допълнителна информация.

1.2 Подобряването на цялостния User Experience на Студентската система за момента се изразява в подобряване на основното меню.
За целта основното меню съдържа следните опции - "Академия", "Курсове", "Форум", "Помощ", "Търсене" и "Потребител" (при влязъл потребител).
- **опция "Академия"** - Състои се от падащо меню с връзки водещи до конкретните страници.
- **опция "Курсове"** - Връзка водеща до обща страница за Курсове. Общата страница за курсовете съдържа странично меню от тип "Акордеон" позволяващо на потребителя бърза навигация до конкретните курсове от конкретната Академия, обединени според направлението, в което се намират. В основната част на общата страница за Курсове се визуализират текущите курсове провеждани в Академията.
- **опция "Форум"** - Връзка водеща до обща страница за Форум. Общата страница за форума съдържа основен форум разделен на подкатегории за конкретната Академия и направление.
- **опция "Помощ"** - Състои се от падащо меню с връзки водещи до конкретните страници.
- опция "Търсене" - Състои се падащо меню съдържащо поле за търсене в системата.
- **опция "Потребител"** - Състои се от падащо меню с връзки водещи до конкретните функционалности на потребителя описани в различните опции от подменюто.

Основните промени спрямо настоящата навигация са следните - Премахване на падащите менюта от опции "Курсове" и "Форум" съдържани огромен брои подопции, които до известна степен стават неприложими за по-малки екрани и затрудняват първоначалната ориентация на потребителя от големия брой опции, които са визуализирани и трябва да бъдат асимилирани.

За целта големия брой опции е пренесен в конкретните основни страници за "Курсове" и "Форум", като опциите са разбити на достатъчно описателни категории (отделните академии) и подкатегори (отделните направления) позволяващи удобен начин до достигане на крайния избор.

Забележка: Възможно е допълнително търсене сред категориите и подкатегориите от страна на потребители незапознати с това към коя подкатегория техният краен избор принадлежи, което е малък недостатък спрямо това всички избори да са визуализирани директно.

Тези промени предоставят известно облекчаване на основното меню, като в същото време достигането до крайния избор не е прекалено навътре в цялостната структура на сайта.

Причините за тази промяна само единствено за двете опции "Курсове" и "Форум" са следните:
- Опциите "Академия", "Помощ" и "Потребител" съдържат ограничен брой подопции водещи до конкретните страници и трудно биха имали обща страница, която освен да има подменю, от което да се избират подопциите, да има и основна част.
- Опциите "Курсове" и "Форум" позволяват възможноста за основна част и в същото време да имат подменю съдържащо подменю.

### Съдържание

Насотящата курсова работа включва workflow диаграма на основното меню и страницата с информация за Академията и нейните инициативи, статично изображение на wireframe на страницата с информация за Академията и инициативи, прототип за мобилно приложение, прототипи и дизайни на страниците -
- Страница с информация за Академията и нейните инициативи (Initiatives Page)
- Основна страница за Курсовете
- Страница с подробна информация за Академията
- Страница с подробна информация за Училищната Академия.
